Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
UNA PELÍCULA ORIGINAL DE NETFLIX
SEÚLMATES
Querido Peter.
Hola desde Seúl.
Cuando recibas esta postal,
ya habré vuelto,
pero no podía irme sin escribirte.
Siempre me chinchas porque soy casera,
pero si me vieras aquí,
estarías orgulloso de mí.
Kimchi.
Todo lo que me dijo mi madre es cierto.
Corea es mucho mejor de lo que imaginaba.
Nos pasamos el día fuera,
visitando y comiendo todo lo que podemos
antes de que se acaben las vacaciones.
Nos lo estamos pasando superbién.
Aunque mi padre es
quien se lo está pasando mejor.
Chicas, creo que le pediré a Trina
que se case conmigo.
¡Ostras, papá!
Todo formaba parte de mi plan maestro,
así que ¡de nada!
Pero lo mejor de todo
es pasar tiempo con mis hermanas.
Ya lo tenemos.
La verdad es que casi no he tenido tiempo
de echarte de menos.
Es broma. Te echo muchísimo de menos.
Espero entrar en Stanford,
así no tendremos que separarnos nunca más.
Te quiero, Peter. Siempre y para siempre.
Como un pedo persistente
o un moratón que nunca se cura.
Kitty…
Es que es un poco dramático,
incluso para ti.
¡Madre mía! Mirad qué cupcakes.
Lo echo de menos.
Apenas hablamos por los horarios.
¡Dios mío, qué horror!
¿Soy yo o es más borde con la edad?
- Y más criticona.
- Gracias.
Menos mal que iréis juntos
a Stanford el año que viene,
porque no sabéis estar separados.
No seas agorera, aún no he entrado.
Deberías esperar a ver qué te dicen
las otras universidades.
Peter va por el lacrosse.
Es la escuela perfecta.
Vale.
ORGULLO Y PREJUICIO
ME ACABO DE DESPERTAR. ¡LLÁMAME!
EL TOUR DE STANFORD FUE GENIAL.
P. D. ESTA SEMANA SALEN LAS LISTAS.
Hola, Covey.
¡Hola!
- ¿Has recibido las fotos?
- Sí. Pero no las he mirado.
Da mala suerte ver el campus antes.
No es una boda.
No te casas con Stanford.
Es mejor ser precavido.
¿Qué tal la visita?
Increíble.
El campus es enorme.
Ya verás la biblioteca.
¿Fuiste a la biblio por mí?
A veces leo libros que no tienen fotos.
El lacrosse será duro.
No sé si podré empezar en otoño.
No te habrían dado una beca
si no fueras bueno.
- La uni no es como el insti.
- Eso espero.
¿Y tú, qué tal?
¿Cómo es el futuro?
Allí son 16 horas más.
¿Cómo será el viernes?
Prometo no alterar el tiempo.
Empezará siendo turístico
y luego será divertido.
Comprarás regalos a un ser querido
y, si tienes suerte, comerás dónuts.
Me ha pasado una cosa: ha venido una chica
y me ha hablado en coreano,
me ven y se creen que los entiendo,
pero no, y me he sentido fuera de lugar.
No sé.
Ojalá estuviera mi madre y me lo enseñara.
Bueno, seguro que en Stanford
tienen clases de coreano.
Podríamos ir juntos.
Tengo ganas de verte.
Tengo que ir a entrenar.
¿Mañana irás con tu padre
a ver los candados?
Sí. A primera hora.
A ver si lo encuentras.
Dentro de dos días, te saltaré encima
y te llenaré de besos y regalos.
Te quiero.
Y yo a ti.
Desde que Peter y yo
decidimos ir a Stanford juntos,
es como si estuviera esperando
el inicio de nuestro futuro.
La escuela es perfecta para los dos.
Él jugará a lacrosse,
y yo estudiaré literatura.
Y lo mejor es que no seremos
una de esas parejas que cortan
por culpa de la universidad.
Pero primero tengo que entrar.
ESTADO DE LA SOLICITUD: ADMITIDO
VENDIDA
ESTADO DE LA SOLICITUD: PENDIENTE
Creo que la espera me va a matar.
- ¡Qué alta!
- ¡Qué guay!
- ¿Cuántos pisos tiene?
- Unos 130.
A ver si lo encontramos.
Cuando empezábamos a salir,
tu madre vino aquí
y escribió un deseo en un candado,
pero nunca me dijo lo que ponía.
Lo encontraremos.
Era un caso.
Debería estar aquí.
Vamos a buscarlo.
Chicos…
¿Qué pone?
"Para el resto de mi vida".
Bueno, se cumplió su deseo.
PARA EL RESTO DE NUESTRAS VIDAS
Qué bonito.
Os voy a hacer una foto en el mismo sitio.
No, tú también debes salir.
Se lo pediré a alguien.
- Vale.
- Disculpa.
Hola.
¿Puedes hacernos una foto?
- Gracias.
De nada.
Hablas inglés.
Tú también. Tenemos mucho en común.
- Me llamo Dae.
- Katherine.
Qué va, no me llamo así. Soy Kitty.
Me llamo Katherine, pero nadie lo usa.
Llámame Kitty.
- Llámame como quieras.
- Vale.
- Kitty.
- Sí, eso.
Katherine Song Covey
ha descubierto a los chicos.
Que Dios los ayude.
SEÚL - COREA
OCÉANO PACÍFICO
¿Me ayudáis? Gracias.
Voy a ayudar a Trina con sus maletas.
- Entrad sin mí.
- Es una maleta, ya la cojo yo.
Deja que te ayude.
- Adiós, Tri.
- Adiós, chicas.
- Hasta ahora.
- Descansad.
Me tienes impresionada.
Hola, Covey.
¡Peter!
Yo también te echaba de menos.
Sobre todo cuando hice el póster.
El espaciado se podría mejorar,
pero la purpurina mola.
Le ha gustado la purpurina.
- Te he echado de menos.
- Yo más.
- Hola.
¡Calcetines con personajes!
¡Vaya! Gracias.
Me costó encontrar tu talla.
¡No! Para, o no te doy el último regalo.
¡Sí!
Lo compré en la Torre de Seúl.
Un día podríamos ir a colgarlo.
Me encanta.
¿No deberíais morrearos durante la peli?
No con Lara Jean.
No puedo ni hablar durante la peli.
Porque quiero que la veas.
Hoy es mi turno
y vamos a ver Un gran amor.
Hay una escena de John Cusack
con un radiocasete en una ventana…
Guay, lo pillamos.
Peter, tengo que hacerte
una pregunta muy importante.
¿Cuál es el mejor mensaje
que has recibido?
- Perdona, ¿qué dices?
- Conoció a un chico.
¿Cómo?
- Es coreano…
- ¿Cómo se llama?
Dae. Y es la primera vez que le escribo.
Tiene que ser memorable.
Pues habla con ella.
Es la reina de las cartas de amor.
He dicho "memorable", no "cursi".
Vale. Te prometo que te ayudaré
si tú me enseñas
a hacerle trenzas a Lara Jean.
Vale, pero el estilo francés te costará.
El estilo francés es lo mío.
Sois asquerosos.
Vale…
Porque se nos da bien besar.
Kitty conoció a un chico.
Qué fuerte.
Donde los candados.
Fue un primer encuentro monísimo.
- ¿Un qué?
- ¿No pillas nada de las pelis románticas?
Ten detalles románticos,
puedes interrumpir una boda…
El primer encuentro es
cuando los dos se conocen por primera vez.
Siempre es bonito
y así sabes que acabarán juntos.
Ojalá nos hubiera pasado.
Me saltaste encima
en la pista de atletismo.
Eso fue bonito.
Eso no cuenta porque ya nos conocíamos.
No tenemos una canción ni un aniversario
y no recordamos cómo nos conocimos.
Como pareja romántica, damos pena.
Recuerdo cuando te conocí.
- No es verdad.
- Que sí.
¿Tú no te acuerdas?
Ahora mismo estoy muy ofendido.
- ¿Cómo nos conocimos?
- No mereces saberlo.
Mentiroso.
¿Me has llamado mentiroso?
¿Quién es?
Nadie. Solo es mi padre.
Habrá oído lo de Stanford
y quiere celebrarlo.
Eso es bueno, Peter. ¿Irás?
- No.
- Quizá esté orgulloso de ti.
Quizá.
Aunque no tiene por qué. Él no hizo nada.
¿Sabías…
que sonríes cuando duermes?
¿Qué hora es?
Es casi toque de queda.
Espera, ¿qué?
Tienes que irte.
¿Y si no me voy?
Mi padre te matará.
No lo haría.
Pero te pondría cara de decepción,
que es mucho peor.
¿Sabes lo que más me apetece
de ir a la universidad?
No tener que decirte buenas noches.
- Buenas noches.
- Ya…
En las películas,
el amor consiste en grandes momentos:
discursos en público,
escribir "cásate conmigo" en una pantalla…
Aunque quizá el amor
deberían ser esos momentos
en los que crees que nadie te ve.
Me alegro por el Dr. Covey.
Trina mola y está buena.
- ¿Me traes la crema?
- Claro.
Eres una joya, LJ.
¿Alguna novedad de Stanford?
No, y estoy histérica.
Menos mal que hoy en día
no mandan la respuesta por correo.
Si no entro, me muero.
Entrarás. Si no, te tomas un año sabático
y te vienes conmigo a Costa Rica.
¿Qué otras escuelas
te tienen que responder?
Berkeley y UCLA.
Y NYU, pero solo me apunté por Margot.
Dice que para ser adulto
hay que elegir una de la costa este.
Tiene razón.
¿Qué está pasando ahí?
¿BAILE DE GRADUACIÓN?
Molly Marshall,
¿quieres ir al baile conmigo?
¡Claro que sí!
- ¡Sí!
- ¡Ha dicho que sí!
¡Así se hace!
Solo los borregos van al baile.
Con sus vestidos,
sus manicuras y sus peinados.
Como si tú no lo hicieras.
Te vi el otro día con Trevor.
¡Pensaba que ya no salíais!
Y no salimos,
solo quedamos de vez en cuando.
Pero no salimos juntos.
No todo lo que es popular
es chungo, Christine.
A veces es popular porque mola.
LJ, el baile: ¿sí o no?
Da igual lo que opine.
Peter será el rey. Tiene que ir.
Dicen que has estado en Corea
estas vacaciones.
Qué guay. Tenías ganas de ir.
Sí, gracias.
¿Qué?
Sabes que sigue siendo la peor, ¿no?
Sí al baile.
- Dame una.
- Deja las galletas de mi novia.
Lucas, ¿qué hago
para que Chris venga al baile?
Asegúrate de que no vaya nadie más.
Como me lo propongas, se acabó, Trevor.
Entonces, ¿hay algo entre nosotros?
¿Tenéis la autorización
del viaje a Nueva York?
- Qué responsables.
- ¡A Nueva York!
La tengo en la taquilla.
- Gracias.
- Toma.
Son las mejores que has hecho.
Son muy crujientes. Las de Levain,
en Nueva York, están de muerte.
Me voy.
Por cierto, he compartido
un disco contigo en Spotify.
What's the Story Morning Glory de Oasis.
No tenemos canción.
No saldrá de un disco de los 90.
- ¿Lo has escuchado?
- Ni ganas.
Escúchalo y veremos.
- Vale.
- ¿Una galleta?
Ya nos hemos casado antes.
No queremos nada ostentoso.
Al contrario. Debería ser ostentoso.
Le costó mucho conocer a alguien
a quien le guste su comida
y vea sus documentales.
Mucho tiempo.
Lo haremos en casa.
Haremos una boda-barbacoa en el jardín,
y tú puedes preparar el postre.
Cariño, ¡me encanta esa idea!
Me encanta esa idea.
¿Puedo ser tu dama de honor?
- Eso no se pregunta.
- ¿Por qué?
Claro que sí.
Me encantaría
que fuerais mis damas de honor.
Y una despedida con bengalas.
Solo pido eso.
¡Sí!
Vale, ¿qué colores?
Verde fosforito.
Prohibido. ¿Comida?
- Nuggets.
- Sí.
- ¿En serio?
- No.
EL ESTADO DE SU SOLICITUD
SE HA ACTUALIZADO
¿Estás bien?
- ¿Estás bien?
- Sí.
Acabo de recordar
que tengo que hacer una cosa.
Así que voy a…
¡Henry! ¿Estás bien?
Está bien.
A lo vuestro.
¿Está bien?
Te acostumbrarás.
Yo nunca me acostumbré.
Pues nadie lo diría.
SOLICITUD: PENDIENTE
ACTUALIZAR ESTADO
ACTUALIZADO
Venga, tú puedes.
Pase lo que pase, todo irá bien.
Ya va todo bien.
Todo va absolutamente…
LAMENTAMOS INFORMARLE
NO PODEMOS ADMITIRLA
…fatal.
No seas tan dramática.
Las otras universidades
están a un día en coche de Stanford.
Dae y yo estamos más lejos, y funciona.
Estaba todo planeado:
cogernos de la mano yendo en bici,
hacer piececitos en la biblio,
llevar el gorro en los partidos…
No te gusta el fútbol.
No es eso, Kitty.
Todo irá bien, LJ.
Peter y tú encontraréis una solución.
¿Va todo bien?
Lara Jean no ha entrado en Stanford.
- ¡Kitty!
- Déjame hablar con ella.
Hola, LJ. Lo siento mucho.
¿Por qué? Tú no querías que fuera.
No es verdad.
No quería que descartaras otras opciones.
La biblioteca de NYU tiene 12 pisos.
No aproveches el momento
pare venderme NYU.
Solo era un comentario.
Stanford no es
la única universidad del mundo.
Yo nunca pensé
que acabaría en Escocia.
Ya sé que ahora no lo parece,
pero quizá sea bueno para ti.
Así verás mundo.
No soy como tú.
No quiero estar lejos de la familia.
No quería decir eso.
No pasa nada.
Me voy a dormir. Mañana tengo un examen.
Me voy.
¿Y qué le digo a Peter?
Cielo.
Ya lo sé.
¡Me han admitido!
¡Sí, mamá!
¡No me lo creo!
- ¡Has entrado!
- ¡No!
¡He entrado en Stanford!
Qué raro es
pasar tanto tiempo deseando algo,
y que luego se termine.
¿Y? ¿HAS ENTRADO?
"Es una verdad
reconocida por todo el mundo…
que un romance de instituto
nunca dura si es a distancia".
Todo el mundo lo sabe.
Mira a Josh y Margot.
- No somos como ellos.
- ¿Y de qué tienes miedo?
PERDONA POR LO DE ANTES. ¿ESTAMOS EN PAZ?
Quizá duremos hasta Navidad
o el final del primer semestre…
Pero ¿cuatro años?
Lo estás empeorando. Vete.
POR SUPUESTO. TE QUIERO.
PETER QUIERE USAR FACETIME
¡Mierda!
RECHAZAR
Bien, Covey. Muy bien.
¡Hola, Peter!
Hola, sí. Qué bueno. ¿Sabes ese mensaje?
Era para Margot, pero no pasa nada.
Aunque no haya entrado en Stanford,
aún puedo ir a Berkeley o UCLA.
Solo están a unas cuantas horas en coche…
aunque no me guste conducir.
Dios…
Oh, no.
Peter, ¿qué haces?
Celebrar tu primera noche
como cardinal. ¡Vamos!
- ¡Felicidades!
- ¿Puedes bajarlo?
Tengo que decirte…
Hablaremos de lo que sea
cuando hayamos comido tortitas.
Venga, vamos.
- Sube.
- ¿Tengo que llevar esto?
Y tanto.
Hay que defender al árbol
y temer al árbol. Así es como va.
Hoy celebramos que mi novia ha entrado
en la Universidad de Stanford.
Enhorabuena.
Debes estar muy contenta.
¿Qué vas a estudiar?
- No importa…
- Venga, díselo.
Venga, cari, díselo.
Literatura.
Ya sé que es lo que la gente elige
cuando no sabe a qué dedicarse,
pero a mí me interesa de verdad.
Lo mejor de todo
es que hemos entrado los dos.
O sea, que iremos juntos.
Si eso no es una señal del destino,
no sé qué es.
Pues me alegro mucho por los dos.
¿Nos puedes traer tortitas con fresas y…?
Dos tenedores.
Marchando.
¿No quieres nada más?
No tengo mucha hambre.
Tengo que decirte algo…
Olvidé decirle que ponga nata.
- Espera un momento. Ahora vengo.
- Peter…
¿BAILE DE GRADUACIÓN?
La primera vez que vinimos
fue tras la fiesta de Greg.
Era la primera vez
que salíamos de mentira en público.
Llevabas una chaqueta azul y un vestido,
y me lo echabas todo en cara.
En aquel momento supe
que me estaba enamorando de ti.
Así que este es el mejor sitio
para preguntarte
algo que te quería preguntar.
Si aún no lo has adivinado.
Lara Jean Song Covey…
¿quieres ir al baile conmigo?
Sí, claro.
Ahora dime…
¿de qué querías hablar?
Ah, sí.
Ya sé cómo elegir nuestra canción.
¿Ah, sí?
Elige un número, el que sea,
y la que suene, será. El destino decidirá.
A ver si tengo monedas.
Tengo una.
Vale.
- ¿Elijo yo?
- Sí.
C 20.
- Seis. C 26.
- Vale.
- Sigamos buscando.
- Sí, tienes razón.
Cariño, recuerda que hemos quedado
con los del catering a las siete.
- Allí estaré.
- Vale.
Salvo si cae un prolapso uterino.
Y decían que casarse
con un médico no es glamuroso.
Lara Jean,
¿cómo es que no vas al colegio hoy?
Mononucleosis o disentería,
lo que suene más contagioso.
La mononucleosis es peor.
Os quiero. Hasta las siete.
¡Te quiero!
- ¿Qué estás mirando?
- Romeo y Julieta.
Una tragedia romántica antes de las 08:00.
Debe de ser serio.
No le dije a Peter lo de Stanford.
Estaba muy contento
y no quería desilusionarlo.
Y si no se lo digo, no es un hecho.
Sí, ya te entiendo.
Ya sé que soy nueva
en esto de ser madrastra,
pero no puedes usar como excusa
una enfermedad con tu pareja.
No me siento orgullosa, si sirve de algo.
Ayuda.
¿Aceptas sugerencias?
Solo vivirás una vez
el último año de instituto.
Y si solo estás pendiente
de lo que pasará con Peter,
te lo vas a perder.
Tienes un novio guapísimo. Disfrútalo.
O sea, disfrútalo…
en público, comiendo helado
y cogidos de la mano, así está bien.
Si conduces, no escribas.
¿Sabes qué, Tri?
Lo de ser madrastra se te da bien.
Gracias.
Pero le diré a papá lo que dijiste.
Te mato.
- La Universidad de Berkeley ha tuiteado.
- ¡Dios!
Tú puedes.
- No.
- ¡Venga!
Toma, las contraseñas.
- ¿No quieres hacerlo tú?
- No. Tengo mala suerte.
- Dámelo.
- Vale.
¿Y bien?
Ha entrado. ¡Has entrado!
¿He entrado? ¿Dónde lo pone? ¡No!
¡Madre mía!
No es Stanford,
pero Berkeley solo está a una hora.
Será casi como ir juntos a la universidad.
Te lo has dejado.
Son los códigos para las universidades.
Quédatelo. Ahora eres la encargada.
¿En serio? ¡Guay!
Oye, Kitty.
Del uno al diez,
¿cuánto me echarás de menos?
Es muy pronto para eso.
Sé sincera.
No sé, ¿cuatro?
¿Cuatro?
A Margot le dijiste 6,9.
Ya, porque era una niña
y es más amable que tú.
Al menos podrías disimular.
Por decencia. Además…
VIAJE DE FIN DE CURSO
ORGULLO Y PREJUICIO
¿Te gustan?
¿Y eso?
Son para caminar.
Los neoyorquinos las usan
para ir a la oficina.
Quiero parecer local.
Parecerás una turista
que lo buscó en Google.
Es bueno no habérselo dicho a Peter antes.
Ahora, cuando le dé la noticia,
será más fácil.
Deberías darle una foto tuya a Peter
para que la ponga en su dormitorio.
¡Hazte fotos boudoir!
Chris, no.
¿Por qué no? Son elegantes.
Porque tengo 17 años
y no puedo hacerme fotos boudoir.
Y nunca me ha visto desnuda.
O sea, que siempre llevas una camiseta
o apagáis la luz…
No, es que nunca…
Lo nuestro arde lentamente, ¿vale?
Como las costillas.
¡La costilla está lista, querida,
así que quita la mesa,
échale un poco de salsa
y lánzate de cabeza!
Qué asco.
¿En serio? A mí me parece delicioso.
Caray, Christine,
¿te llevas el armario entero?
El equipaje de mano no es lo mío.
¿Para qué limitar mis opciones?
Para que nadie se rompa el hombro. Vamos.
Estaremos divinas en Nueva York.
Este autocar está lleno. Seguid adelante.
¿Por qué llevas un ataúd a Nueva York?
Estoy muerta por dentro.
- ¿Estás chistosa esta mañana?
- Siempre.
- Vale, suéltalo.
- Vale.
¿Ya estamos compensando otra vez, Chrissy?
Venga. Ahora o nunca.
¿Se lo vas a decir a Kavinsky?
No, me voy a esperar.
Se lo diré cuando lleguemos.
Buena idea. Así, si sale mal,
evitas el mal rollo en el avión.
¿Crees que saldrá mal?
Muy bien, próxima parada: ¡Nueva York!
NUEVA YORK
¡Qué pasada!
- Allá vamos.
- ¡Qué bonito!
Nueva York.
¡La Torre de la Libertad!
No se ve la parte de arriba.
Qué pasada.
- ¡Chrysler!
- ¡Radio City!
- ¡Dios mío!
Times Square. Esto es enorme.
No podría conducir aquí.
LJ, mira. La biblioteca.
¡Qué bonito!
Hemos llegado. ¡Lo conseguimos!
Hago lo que puedo. Lo siento.
Vale, ya casi está.
¡Lo conseguimos!
Levantadlo con las piernas, chicas.
- Ve a por la llave.
- Voy.
Adiós.
Agente Covey.
- ¿Qué pasa?
- No me mires.
Tu misión, si decides aceptarla,
es reunirte conmigo
en el vestíbulo a las 21:00.
Vamos a salir.
- ¿Adónde vamos?
- No me mires.
Es información confidencial.
Tenemos que quedarnos en la habitación.
Inteligencia sospecha que los monitores
estarán en el bar emborrachándose,
dejándonos vía libre.
¿Aceptas la misión?
Sí.
Muy bien. Nos vemos a las 21:00.
- ¿Despejado?
- Despejado.
Vamos.
¿Qué?
¡Vamos!
¡Venga, vamos!
Qué fuerte. Ocho horas de música
y no encontramos nada.
Quizá no podemos elegir la canción
y ella nos tiene que elegir a nosotros.
En el momento adecuado, o algo así.
Estoy de acuerdo, pero no tengo prisa.
Tenemos toda la carrera para averiguarlo.
No he entrado en Stanford.
¿Qué?
El mensaje que te mandé era para Margot.
- Era por otra cosa.
- No entiendo qué quieres decir.
No iremos juntos a la uni.
No me han cogido.
Pero entré en Berkeley.
No es lo que planeamos,
pero solo está a una hora
y practicaré con el coche.
- Podemos pasar el finde…
- Para.
¿Estás bien?
- Quería que lo nuestro funcionara…
- Déjalo.
No es culpa tuya.
¿Vale?
Para nada.
Flipo con que no te hayan cogido.
Eres más lista que yo.
Ya…
O sea, no quiero decir "ya"…
Tú te esforzaste mucho para entrar.
Da igual,
no iremos juntos a la universidad.
Espera.
Pide un traslado cuando acabes primero.
¿Qué?
No pasa nada. Estás a una hora. ¿Y qué?
Nos veremos todos los fines de semana.
Y luego pides un traslado a Stanford.
¿En serio?
- ¿Crees que funcionará?
- Seguro.
Segurísimo.
Vale.
Lo superaremos.
¿Podré quedarme el sombrero?
Sí, pero de extranjis.
Stanford y Berkeley son rivales.
Seremos el Romeo y la Julieta de la uni,
sin venenos ni asesinatos,
pero será muy emocionante.
¡Sí!
Tú ya estabas flipando, ¿no?
Estaba asustada.
Peter.
Hola. ¡Una vuelta!
- Buenos días.
Estamos en Nueva York.
Ya. Es emocionante.
Buenos días, tortolitos.
Buenos días.
- ¿Y los monitores?
- No han llegado.
- ¿Verdad o acción mientras esperamos?
- Vale.
Vale, Chris. ¿Verdad o acción?
Acción, obviamente.
A ver si te atreves
a ir al baile con Trevor.
¿Qué te parece, Chrissy?
No te vas a echar atrás, ¿verdad?
Será mejor que vayas con cuidado, Lucas.
- De nada.
- ¡Escuchadme!
¡Acercaos!
Vamos a dividirnos en tres grupos.
Por apellidos: de la A a la I,
de la J a la P y de la R a la Z.
Y no os molestéis en preguntar,
no os podéis cambiar de grupo.
¿Preguntas?
Sí. ¿Nos podemos cambiar de grupo?
Eso es un "no" rotundo.
Coged vuestras cosas y vámonos.
Ya, pero…
¿En serio? ¿Venimos hasta aquí
y no pasaremos el día juntos?
Podemos mandarnos fotos.
Así ya practicamos.
- Vale. Vamos.
- Vale.
¡TE ECHO DE MENOS!
Tres, dos, uno.
LA MEJOR GALLETA
¡Mira!
Me encanta.
Soy superalta con este sombrero.
Consumismo en su máximo esplendor.
¿Por qué no nos llevan a ver
el CBGB o algo así?
Estas tiendas también están en Portland.
Por encima del hombro.
- Jolín.
- Mira.
¡Qué bonito!
Me lo voy a comer.
No lo hagas. ¡No!
¡Times Square!
Luces brillantes…
¡Y la gran ciudad! ¡Times Square!
- Qué bien que estemos juntas.
- Juntas.
¿Es Gen?
Sí, hoy está de gira por el campus.
Entró en NYU.
¿No lo sabías?
Se lo ha dicho a todo el mundo.
¿Esto es NYU?
Está en medio de la ciudad.
Ya, esa es la gracia.
Manhattan es el campus.
¿No habías pedido una plaza aquí?
Sí, pero no pensaba que querría venir.
Vámonos antes de que nos vea.
- Porque no puedo…
- ¿Chris? ¡Lara Jean!
¡Genevieve! ¿Qué tal esa gira
que has estado manteniendo en secreto?
Ha sido genial.
Heather está en el último año.
- Lara Jean y mi prima, Chris.
- Hola.
Enhorabuena.
No sabía que estaban dando resultados.
Sí, esta semana.
¿Estás esperando noticias?
Sí, pero iré a Berkeley…
- Enhorabuena, es genial.
- Gracias.
Perdona, Chris, debes estar confundida.
Hablamos de la universidad.
Es un sitio para los que tienen futuro.
¿Los que tienen su apogeo
en el insti tienen futuro?
Deberíamos irnos.
Ah, sí. Heather me va a llevar
a una fiesta de la uni esta noche.
Podéis venir si queréis.
- Gracias.
- No, gracias.
¿En serio? ¿Justo ahora
vamos a llevarnos la contraria?
- Vendremos.
- Vale.
- Guay.
- Disfruta un poco, Chrissy.
Será divertido.
Será muy díver.
Tú siempre me dices:
"Deberías salir más de fiesta".
- Sí, deberías salir. ¡Vale!
- Te estoy haciendo caso.
¡Vale, allá vamos!
¡Eh, para! ¡Estamos pasando nosotras!
Hola. ¿Qué tal?
Amigas nuevas, ¿queréis fiesta?
Me molan tus zapatillas.
¿Soy yo o aquí todo el mundo está
un 20% más bueno de lo normal?
Sí, por lo menos. Mira qué tíos.
Ya te digo.
¿Seguro que quieres ir a Berkeley?
Los tíos de NYU se llevan la palma.
Ya tengo novio, Chris.
¿Cómo se llama?
¿Serás mi principio, medio y final?
¿Lo serás?
Cinco años después, y sigo siendo tuya.
Diez años después, y sigo siendo tuya.
Cincuenta años después, y sigo siendo
tu principio, medio y final.
Peter, ya tengo nuestra canción.
Chris y yo estamos en una fiesta de NYU,
y un grupo la ha tocado, es perfecta.
Te mando un vídeo.
- Salud.
- ¿Estás bien?
¿Qué? Sí.
Estaba llamando a mi novio,
pero me ha salido el contestador…
Vale. Guay.
¿También irá a Berkeley?
Stanford. Yo también quería ir,
pero no entré.
Qué mierda. Lo siento.
No pasa nada. Todo irá bien.
Claro. No, seguro.
Te entiendo.
Yo también quería ir a la uni con alguien.
¿Y qué pasó?
Visité NYU y me enamoré de la ciudad.
No sé. Fue raro.
Era como si sintiera que debía venir aquí.
Era lo mejor para los dos.
Parece que tus amigas se divierten.
Sí. ¿Sabes que se odian?
Esta noche, no.
- Vámonos.
- Ahora los trenes van vacíos.
¿Vamos a otra fiesta?
- Un sofá rosa.
- ¿Un sofá rosa?
Su ex no se lo quiere devolver.
Aunque es mío.
Y, como está fuera, vamos a llevárnoslo.
¿Qué?
Vale, voy a entrar. Esperad.
Perdona.
¡Vale, aquí!
Vale. Lo suelto.
- Más abajo.
- Vale.
Vale.
¡Lo tengo!
¡Atención, cerrando puertas!
Ya tienes tu sofá.
Podríamos ser nosotras algún día.
Puedo verlo.
Estoy muy sudada. Quiero ducharme.
- Tengo mascarilla.
- Me pido el albornoz.
Covey.
Peter, ¡hola!
¿Qué haces despierto?
Esperarte.
No me contestaste. Estaba preocupado.
Lo siento, es una larga historia.
Nos vemos en la habitación.
Estoy flipando. ¿Ahora se hablan?
Cuidado, que se asustan fácilmente.
¿Qué tal tu día?
Te he echado de menos. Vamos a mi cuarto.
Yo también. ¿Has visto el vídeo?
Sí, lo he visto.
La canción era guay,
pero yo no estaba allí.
Creo que debería estar presente
cuando elijamos nuestra canción.
Ya, pero era el momento adecuado.
Lo sentí.
Podemos usarla si no encontramos otra.
¿Qué tal estaba
la mejor galleta del mundo?
No sé, Margot.
No esperaba sorprenderme tanto.
Sabía que Tri se mudaría
este fin de semana. Ya casi vivía aquí.
Es como si el mundo no parara de girar,
y yo solo quiero que se quede quieto.
Parece raro.
Es raro.
Mamá está por todas partes
y ahora parece que la estén borrando.
¿Te molesta que se casen?
No, pero no me lo había imaginado.
Pero…
está bien, ¿no?
Que papá esté con alguien.
Aunque tenga
una cabecera de terciopelo azul.
No hables de su cama.
Siento lo que dije de que te fueras.
No pasa nada.
No debí presionarte con lo de Nueva York.
No, tenías razón. Me encantó.
¿Ah, sí?
Sí, o sea…
Pensé que no me gustaría
o que me sentiría abrumada, pero…
me veo viviendo allí totalmente.
Ahora entiendo que salga en tantos libros.
Está llena de historias.
Y NYU tiene un curso de literatura
donde invitan a escritores de verdad.
Hasta podría hacer prácticas
en una editorial.
Eso sería…
Da igual, porque aún no sé
si me han aceptado, así que…
La universidad es mucho más que geografía.
Ya lo sé.
Pero Berkeley es genial y,
si saco buenas notas,
puedo cambiarme a Stanford.
Peter y yo tenemos un plan,
todo sería como antes.
Pero… que sea lo que tú quieres.
Es lo que quiero. No te preocupes.
UNO DE LOS NUESTROS,
DOS TONTOS MUY TONTOS,
DOS POLICÍAS REBELDES…
No.
Hola.
- ¿Qué te parecen los karts?
- ¿En general o…?
Para Peter y para mí.
Le encanta A todo gas.
Vale. Los karts no van a todo gas.
¿Y uno de esos túneles de viento
para hacer paracaidismo,
rollo Misión imposible o James Bond?
Haremos jabón.
El club de la lucha.
¿De qué va esto?
Estoy planeando una cita
que sea divertida y normal.
¿Y crees que enseñar a Peter Kavinsky
a hacer jabón es normal?
Quizá debería proponerle
las tres opciones, y dejarle elegir.
Pero ¿no hacer jabón?
Claro que no.
Déjalo.
Vale, Covey. ¿Adónde vamos?
Buena pregunta, Kavinsky.
Me lo he preguntado mil veces
mientras planeaba la cita.
¿Qué es la cita perfecta
para mi novio perfecto?
Tío…
vamos a la bolera.
¿Eso es de El gran Lebowski?
Sí.
- ¿Preparada?
- Sí.
¡Vamos!
¡Qué mona!
Vamos.
Espera…
- Las colgaré en mi dormitorio.
- ¿Y si las quiero yo?
- Lástima…
- Peter.
Papá.
Debes de ser Laura. He oído hablar de ti.
- Lara Jean, papá.
- No pasa nada.
Sí que pasa. Eres mi padre,
deberías saber el nombre de mi novia.
Disculpa, Lara Jean.
Encantado de conocerte.
Igualmente.
¿Te has pensado lo de la cena?
Estoy muy ocupado
entrenando para la universidad.
Tendrás que comer.
Os llevaré a ese asador que te gusta,
el de los cuchillos grandes.
Sí, papá.
Eran grandes cuando tenía cinco años.
En fin, me gustaría verte
antes de que te vayas.
¿Queréis jugar con nosotros?
Acabamos de empezar.
No, da igual. Gracias. Tenemos que irnos.
Pero gracias.
Diviértete con la familia.
Vale.
Puedo ir contigo si quieres.
No puede abandonarnos
y luego hacer como si nada.
No significa que esté bien.
Y nunca lo estará, pero al menos es algo.
¿Crees que debería ir?
Creo que si pudiera…
pasar una noche más con mi madre,
la aprovecharía.
Pero es diferente, LJ.
Tu madre no te dejó.
No por decisión propia.
No digo que sea fácil.
Piensas en ella y la echas de menos.
Yo pienso en mi padre y lo odio.
Y lo echo de menos.
Y luego odio que lo eche de menos.
Oye.
No hay nada peor…
que no ser elegido.
Yo te elijo a ti, Peter Kavinsky.
Y yo a ti.
No sé…
qué haría sin ti.
Me encantan tus besos en la frente.
¿Sí? ¿Aunque te ensucie de pintalabios?
Me marcas.
- ¿Te gusta la camisa?
- La llevaré a clase mañana.
- ¡No! ¿En serio?
- Claro que no. Ni de coña.
Qué bien huele.
Estoy probando cosas
para el pastel de boda.
Se acabó. Voy a cortar con él.
- ¿Con quién?
- ¿Tú qué crees, papá?
Dae. Odia Harry Potter.
Ha dicho, y cito, que es "una tontería".
¿Cómo voy a estar con alguien
que dice que el mayor logro literario
de nuestra época es una tontería?
No pasa nada por tener
opiniones diferentes en una relación.
Si siempre opináis lo mismo,
nunca maduraréis.
¿Dices que debería cambiarlo?
Yo no he dicho eso.
Kitty, ¿qué es esto?
Ah, sí. Entraste en NYU.
¿Y decidiste no decírmelo?
Bueno, vas a Berkeley, así que da igual.
No puedes enfadarte conmigo
porque estoy desconsolada y triste.
¿Qué?
Has entrado en NYU.
¿En serio?
Te felicito, cariño.
Mola.
ESCRITURA CREATIVA
QUERIDA LARA JEAN,
…ADMITIDA EN NYU.
AHORA ES TU CIUDAD
LO HAS CONSEGUIDO
HOLA.
¡HE ENTRADO EN NYU!
¡FELICIDADES, COVEY! ¡DOS DE TRES!
¿Sabes lo mejor
de que hayas entrado en Berkeley?
Quedaremos en San Francisco los findes
y exploraremos la ciudad.
No lo habríamos hecho
si los dos fuéramos a Stanford.
Iremos al Golden Gate Park,
a Muir Woods, a Fisherman's Wharf.
Y nos comeremos
todo el pan sourdough de la ciudad.
¿Me oyes?
Covey, ¿me estás escuchando?
Decía que tenemos que ir a Tartine Bakery
cuando vayamos a San Francisco.
Son las mejores galletas de la ciudad.
Ah, sí. Perdona.
Estaba pensando
que no hay pelis románticas
de San Francisco.
Están Planes de boda
y El soltero, pero ya está.
Las mejores son de Nueva York:
Tienes un e-mail,
Cuando Harry encontró a Sally,
Annie Hall, Serendipity…
Aunque no se trata de competir.
Sí. No sabía que estuviéramos compitiendo.
No, qué va. Solo era un comentario.
- Voy para allá.
- Vale.
Adiós.
INICIO: UNIVERSIDAD DE STANFORD
FINAL: UNIVERSIDAD DE BERKELEY
FINAL: UNIVERSIDAD DE NUEVA YORK
1 DÍA 18 HORAS
No me decido.
El azul va mejor con su esmoquin,
y queremos combinar, pero…
no quiero defraudarlo.
¿El rosa me sienta mejor?
¿Me arrepentiré si no lo llevo?
¿Dentro de 2, 10 o 20 años, me preguntaré
si tomé la decisión equivocada?
¿Cómo voy a saberlo?
¿Qué me hará más feliz en el futuro?
¿Qué te pasa?
¿Qué? Nada. ¿Por qué?
¿Ir en limusina o no ir en limusina?
Esa es la cuestión.
¿Ah, sí?
Kavinsky es un aguafiestas
y quiere ser discreto,
pero solo hay un baile en la vida.
¿Ves? Por eso no quería ir.
Organiza un baile de colegio
en un salón de baile cutre,
y todos quieren añadir extras.
Entonces, sí a la limusina.
Con techo solar, luces ultravioletas…
Conozco a un tío…
Gen, ¿podemos hablar un momento?
- Sí. Nos vemos luego.
- Vale.
- Me gustan tus zapatos.
- Gracias.
Dime.
Pues… me han aceptado en NYU.
¿Ah, sí? ¡Qué guay!
¿No?
Sí, es guay, pero…
¿Debería ir?
¿Por qué me lo preguntas?
No sé qué hacer.
Y como tú vas a ir…
No sé.
No sé qué deberías hacer,
pero sé que Nueva York te gustó.
Fue amor a primera vista.
Si al final decides ir a NYU…
dímelo.
¿Aún no te has ido a dormir?
Hago pruebas para el pastel de boda.
Chocolate con menta para ti
y crema de vainilla para Tri.
Eso es demasiado trabajo.
¿Por qué no haces galletas?
Son tu especialidad.
Porque no he perfeccionado mi receta.
¿Crees que Tri y tú estaríais juntos
si no vivierais cerca?
¿O en parte es por eso?
Sí, supongo.
Supongo que en parte,
pero no es lo más importante.
También lo es el espacio,
y una buena relación tiene ambas cosas.
Cinco mil kilómetros
parecen demasiado espacio.
Qué va. No, si es lo que quieres.
Escucha, Lara Jean,
tienes que ser fiel a ti misma.
No puedes salvar tu relación
quedándote estancada.
¿Qué pasa?
Me ha salido mal la masa.
Parece masa de galleta.
A mí me gusta.
¿Está bien de sirope?
¿Y mantequilla?
¿Nata? Seguro que quieres más.
A ver… Joan, ¿nos traes más nata?
Voy.
Estoy pensando en ir a NYU.
¿Cómo que lo estás pensando?
Quiero ir a NYU.
Ya sé que no es lo que planeamos,
pero los cursos de lite son increíbles y…
creo que es mi sitio, Peter.
Y creo que me arrepentiré si no voy.
Por favor, di algo.
No sé qué decir.
No me lo esperaba.
Está lejos.
Está muy lejos.
Pero solo será por un año.
Supongo que podremos
seguir juntos un año, así que…
No sé si querré cambiar de uni.
Creo que me va a encantar, Peter.
¿Y… no sería genial?
¿No se trata de eso?
Entonces…
¿Ya está? ¿Ya no quieres ir a Stanford?
¿Vas a ir a NYU?
Vale…
Es tu futuro.
¿No? Debes hacer lo que sea mejor para ti.
No puedo decir "no" a Stanford.
Y tú no puedes decir "no" a NYU.
Supongo que ya está decidido.
Aquí está.
Gracias.
¿Quieres hablarlo?
No.
Todo va bien.
Todo irá bien.
¡Bu!
¡Tú también te vas!
Sarah Lawrence solo está
a dos horas en tren.
Vendré todos los fines de semana,
y saldremos a bailar
y a pasárnoslo bien.
Supongo que él no se lo tomó bien.
La verdad es que sí, lo cual fue aún peor.
Seguro que todo saldrá bien. ¿Vale?
Tenéis objetivos comunes.
Si hay alguien que pueda mantener
una relación a distancia, sois tú y él.
Hola.
¿Qué tal?
Que sea memorable, romántico
y nada de citas de poetas muertos famosos.
Covey, los anuarios son para gente
a la que no verás nunca más.
No es verdad. Son para recordar
dónde estabas en este preciso instante.
¿Eso quiere decir
que necesitarás ayuda para recordarme?
No es eso…
Oye, si es importante para ti, lo firmo.
Entonces tú tendrás que escribirme
una carta de amor original.
Y me refiero a original de instituto.
Ya tienes una.
Ya, bueno, pues entonces
haz una que sea memorable.
¿Frascos de cristal o posavasos de madera?
Los frascos están sobrevalorados.
¿Qué? ¡Qué va! A mí me gustan.
¿Planeas una boda o un concierto?
Qué cruel.
- ¿Miras béisbol?
- ¿Quién gana?
Qué más da. ¿A quién le gusta esto?
Le prometió a Dae que miraría
su deporte favorito si leía Harry Potter.
Ahora que lo pienso, no es justo.
¿Has elegido el color para los vestidos?
Deberíamos pedirlos.
No pienso ponerme un vestido.
Llevaré esmoquin y zapatillas.
- ¿Cómo?
- ¿Qué? Me ha dado permiso.
Sí.
No. Deberíamos ir iguales.
Pues ponte un esmoquin.
Te vas a cargar el look.
No es tu boda, Lara Jean.
No puedes controlarlo todo
porque te aterre que se acabe con Peter.
Kitty, ¿por qué dices eso?
¿Qué?
Sabéis que tengo razón.
Quizás, pero eso no significa
que esté bien decirlo.
Bueno, aún hay tiempo para echarse atrás.
Nunca.
Querido Peter…
PLAYLIST "OASIS" DE PETER
¿Cómo le digo que puedo irme
a 5000 kilómetros de distancia
y aun así no dejarle nunca?
Quizá no se pueda decir con palabras.
BAILE DE GRADUACIÓN
Prometo no decir nada si te diviertes.
Es el baile de graduación. Los odio.
Aunque podría ser una gran noche para ti.
Si tú quieres.
Es muy romántico perder la virginidad
en el baile de graduación.
Si te van esas chorradas, claro.
Ah, no.
No pienso hacer una escena
bajando por las escaleras.
Es la única forma de bajar.
¿Y por la ventana?
- ¿Te piensas tirar?
- Es una opción.
No.
¿Os podéis dar la vuelta?
Esto da mucha vergüenza.
Ni lo sueñes, Chrissy.
- Están…
- Ya.
Están guapísimas.
Estás… ¡Guau!
Tú también estás guau.
- Sí.
- Gracias.
¿Te has hecho la pajarita tú solo?
- Pareces una pintura.
- Para.
No, por favor. Sigue.
Eres como una pintura en un gran museo.
¿Como un Botticelli?
Eso es un tipo de pasta.
- ¿No?
- Vamos, chicos.
Hagamos una foto.
Poneos aquí, las chicas en el medio.
¡Sí, así!
- Luís.
- Di "Luís".
- Haceos una divertida.
Cambiad de pareja.
Que quede claro, no pienso divertirme.
Ah, sí. Claro.
Vamos a pasárnoslo fatal. Será genial.
¿Ya? Bien.
Ah, vale. Pensaba que… Gracias.
- ¿Qué?
- ¿Baila, señor Kavinsky?
- No, si puedo evitarlo.
- Vamos.
¿Dónde están todos?
Mira, están allí. Tira para allá.
Yo te sigo.
¡Muy bien! ¡Acercaos!
¿Estáis listos para coronar
al rey y a la reina del baile?
Muy bien.
Los ganadores, por votación popular:
¡Peter Kavinsky y Emily Nussbaum!
¡Felicidades a todos los nominados!
Por favor, despejad la pista.
Nuestro rey y nuestra reina
van a empezar su primer baile.
Cuando me decidí por NYU,
sabía que las distancias serían difíciles.
Pero no esperaba sentirme así tan pronto.
Todavía no nos hemos ido,
y ya lo echo de menos.
Hola, pequeña.
¿Qué tal es
estar en el baile de graduación
con el rey?
¿Te soy sincera?
Es un poco solitario.
Lo podemos arreglar.
Vamos.
Ya sé que te dije
que no bailo si puedo evitarlo,
pero esta noche no puedo evitarlo.
¿Mejor?
Bueno…
Ya está.
¡La fiesta de graduación!
¿Quieres venir?
Ya ha pasado el toque de queda.
Ya lo sé.
¿Y qué pasa
con la cara de decepción de tu padre?
Eso es fácil. Que no te pille.
Tengo algo para ti.
Cierra los ojos.
No encontré las palabras
para expresarme en tu anuario,
así que se me ocurrió
decírtelo de otra forma.
Ya puedes mirar.
¿Qué es esto?
No puede ser…
Madre mía.
Madre mía, ¿te acuerdas de este examen?
¿Están todos?
Pensaba que lo querías.
Quiero que lo tengas tú.
Así te acordarás de nosotros.
Gracias.
¿Te gusta?
Me encanta.
Oye…
¿Estás segura?
Estoy segura.
- ¿No quieres?
- No. Sí que quiero.
No sabes cuántas veces
he pensado en esto.
Vale. Entonces, ¿qué pasa?
No lo sé. Hay algo que no cuadra.
¿Por qué ahora, en la noche de graduación?
Porque quiero estar contigo.
Y desde que te comenté lo de NYU,
has estado muy distante.
¿Entonces quieres acostarte conmigo
porque te sientes insegura?
No me refería a eso.
¿Qué esperabas?
Has elegido irte lo más lejos posible.
Elegiste distanciarte.
Eso no es justo.
Lo que no es justo es que actúes
como si no pasara nada.
Los dos sabemos qué nos pasará
a 5000 kilómetros de distancia.
No lo sabemos.
Sí que lo sabemos.
Si no, no me habrías dado esto.
¿Así me acordaré de nosotros? Venga ya.
- Te estás despidiendo.
- No es verdad.
Quiero estar contigo.
Siempre lo he querido.
¿Y entonces por qué no vas a Berkeley?
Porque me enamoré de Nueva York.
Eso no cambia lo que siento por ti.
Lo nuestro puede funcionar.
No.
No pienso esperar a que esto acabe
en tres o seis meses, o lo que sea.
- Peter, por favor, no lo hagas.
- Acabemos ahora.
Te quiero.
Pero no lo suficiente.
¿AÚN QUIERES QUE VAYA A LA BODA?
Sí.
SI HEMOS TERMINADO, QUIZÁ SEA MEJOR
PARA MI PADRE QUE NO VENGAS.
VALE. FELICITA A TU PADRE DE MI PARTE.
Esto no puede ser bueno.
¿Y eso lo es?
¿Quién no se traga sus sentimientos?
Y los tuyos tienen…
mantequilla de cacahuete y galletas.
¡Vaya, LJ! Qué sentimientos tan ricos.
Quizá debería ir a Berkeley.
A ver, no.
Has tomado la decisión correcta.
¿Y por qué me siento tan mal?
Trevor.
Puede ser que haya aceptado
salir con él de nuevo anoche en el baile.
Antes de que te emociones,
es solo hasta que me vaya a Costa Rica
porque tengo planes
y no pienso cambiarlos por ningún hombre.
Me alegro por ti, Chris.
Siempre me habéis gustado juntos.
Parece un poco al revés, ¿no?
Trevor y yo volvemos a salir
la noche que Peter y tú cortáis.
Estamos en la línea temporal oscura.
Lara Jean, ¿puedo entrar?
Lara Jean no está.
Deja un mensaje, por favor.
¿Quién deja mensajes hoy en día?
¿Qué quieres, Kitty?
No olvidé decirte lo de NYU.
Decidí no decírtelo.
¿Qué? ¿Por qué?
No lo sé.
Supongo que me daba miedo que te fueras.
Te echaré de menos un 12, Lara Jean.
LA BODA
- ¡Margot!
- Hola.
¡Madre mía!
Qué alegría verte.
Oye, Margot.
Sé que debe ser raro
volver a casa para esto,
pero no pienses
que voy a apropiarme de tu casa.
Bueno, ahora es nuestra casa.
Y hace mucho tiempo
que no veo a mi padre tan feliz.
Gracias.
Vale, entonces…
Es increíble que pueda sentirme
tan triste y tan feliz a la vez.
Mi historia de amor se termina.
Pero la de mi padre y Trina
acaba de empezar.
Supongo que es lo que pasa cuando maduras.
Todo se mezcla.
Peter.
- Hola.
Y creía que llegaba pronto.
¿Tienes hambre?
- No, gracias.
- ¿Seguro? Te invito.
No, seguro. Gracias.
Me alegro de que hayas llamado.
No esperaba que lo hicieras.
Sí, bueno.
A Lara Jean le pareció que debía hacerlo.
¿Qué tal el baile?
¿Podemos ahorrarnos esto?
No puedo hacer
como que quieres ser mi padre.
¿Os traigo algo de beber?
Un café, por favor.
Nada. Gracias, Joan.
Vale.
Ya sé que llamar o enviar una postal
por tu cumpleaños no es suficiente.
Me gustaría rectificar.
¿Dos meses antes
de que me vaya a la universidad?
Quiero ser parte de tu vida.
Ya. Entonces, haber estado ahí.
Porque lo he hecho todo sin ti.
Y no te necesito.
Así que lo siento
si entre tú y yo no hay conexión.
Estás enfadado, y lo entiendo.
Yo también lo estaría.
Pero debes saber…
que no te dejé a ti.
¿Y por qué parece que sí?
Porque la cagué.
No me esforcé lo suficiente.
Debí haberme esforzado más…
por ser tu padre, y no lo hice.
Cuando quieres a alguien,
eso es lo que haces.
Intentas hacer todo lo posible.
Te quiero, Peter.
No hace falta que te quedes.
Gracias.
Joan,
¿me traes un café también, por favor?
Claro.
¿Qué?
Invitas tú.
¿…para crecer juntos
durante las vicisitudes de vuestras vidas?
Sí.
Y tú, Trina, ¿aceptas a Dan como esposo?
¿Prometes amarlo,
cuidarlo y aferrarte a él,
pero no muy fuerte,
para crecer juntos
durante las vicisitudes de vuestras vidas?
Sí.
Por el poder que me ha sido otorgado,
yo os declaro marido y mujer.
Señoras y señores,
os presento a los recién casados:
Dan Covey y Trina Rothschild.
GALLETAS DE MASA DE PASTEL DE LARA JEAN
¡Eh! ¡Habéis venido!
Echaré de menos esto.
A mis hermanas,
papá,
Trina,
Chris.
Soy de las que se aferran a las cosas.
Para siempre.
¡Os queremos!
Siento mucho que Peter no haya venido.
No pasa nada.
Ya no estamos juntos.
- Te quiero.
- Y yo a ti.
Acuéstate pronto.
Vale.
- Tú también.
- Buenas noches.
Creo que te has dejado algo fuera.
Deberías ir a buscarlo.
- Da igual.
- No.
Deberías ir esta noche.
Buenas noches, Lara Jean.
Buenas noches.
INSTITUTO ADLER 2021
Querida Lara Jean.
Querías que escribiera algo memorable,
pues aquí está.
Mi recuerdo
de la primera vez que te conocí.
O, como tú lo llamas,
nuestro primer encuentro.
Fue en la asamblea de sexto.
Estabas sentada delante de mí
y tenías una mochila con tu nombre
escrito en letras brillantes.
La directora te hizo subir
para darte un premio de asistencia,
y se te enganchó el pelo en la silla.
Yo te ayudé a desengancharlo,
y me sonreíste.
El corazón me dio un vuelco en el pecho.
No sabía que eso fuera posible.
Entonces, no tenía ni idea
de que te convertirías en lo que eres:
la persona más importante de mi vida.
A veces no puedo creer
que me eligieras a mí.
Hemos vivido tantas cosas, Lara Jean.
Nunca debí haber dudado
de que superaremos esto.
Pero estaba asustado y te hice daño.
Lo siento mucho.
Claro que debes ir a Nueva York.
Deberías hacer todo lo que quisieras.
No quiero ser quien te frene.
Sino quien esté a tu lado.
No será fácil,
pero quiero hacer lo posible
para que esto funcione,
porque eso es lo que haces
cuando quieres a alguien.
Además,
si vamos a estar juntos para siempre,
cuatro años de universidad
no son para tanto.
Si estás de acuerdo,
considéralo nuestro nuevo contrato.
Yo te querré, Lara Jean,
siempre y para siempre.
Peter.
Hola.
¿Qué te parece nuestro nuevo contrato?
Me encanta.
¿Sí?
Entonces…
¿trato hecho?
Trato hecho.
Una última cosa.
Pensaba que no te gustaba.
No, sí que me gusta.
Solo teníamos que hacerla nuestra.
Tenemos un primer encuentro.
Claro que tenemos un primer encuentro.
Así sabes que acabaremos juntos.
Buenas noches, Covey.
Buenas noches, Kavinsky.
Lara Jean Covey.
¡Vamos, LJ!
Enhorabuena.
Christine Donati.
Lucas James.
Gracias.
Peter Kavinsky.
Genevieve Mitchell.
Trevor Pike.
Ven aquí.
¡La clase de graduación
del Instituto Adler de 2021!
Toda mi vida he querido esa clase de amor
que ves en las películas:
el del radiocasete en alto
y la mano en el bolsillo trasero
de los vaqueros.
Chico conoce a chica,
rompen, se reconcilian
y viven felices para siempre.
Pero, en la vida real,
ahí no es donde acaba la historia.
Es donde empieza.
Porque la vida es hermosa,
complicada y nunca sale según los planes.
Y la verdad es
que no tengo ni idea de lo que me espera.
Pero sé que el amor,
el verdadero amor,
es elegirse el uno al otro
a pesar de todo,
todos los días.
Principio, medio y final.
Sé lo que estaréis pensando.
¿Dos chicos a 5000 kilómetros
durante cuatro años?
Qué va. No lo conseguirán.
Pero no somos como las demás parejas.
Somos Lara Jean y Peter.
Además, ¿sabéis qué se puede hacer
a 5000 kilómetros de distancia?
Escribir cartas de amor.
Subtítulos: Olga Garrido